1994年6月2日至6月5日
恆生指數由萬一點滑落至九千點
市場擔心新一次嘅股災即將引發
投資者只有寄望6月7日
星期一復市會有一線生機
1994年6月7日
歷史稱為「大奇績日」
全日反彈，急升四千點
阿梅！
阿博
丁蟹、孝蟹、蓋蟹、旺蟹、利蟹
香港最大黑幫社團忠青社話事人
經營黑道生意及股票投機
復市前財富超過五十億
現在負債以十億計
師父
阿爸
媽
敏敏
婷婷
芳芳
我得咗啊
我應承過你做嗰樣嘢我真係得咗啊
小心啊…陣間整親啊
我哋係咪最好嘅老友？
係…
下世直情做親兄弟，好冇？
好…
我啲仔即係你啲仔
你啲仔即係我啲仔
我哋兩家人一條命
係啊…
老竇啊
老竇
輸要輸得起，唔好衰畀人睇
-老竇
-你，唔好啊
唔好啊
衰咗畀人睇
唔好啊…
老竇，你唔好啊，唔好啊
一隻
以下是詳情
香港股市經過連續四日的巨幅下跌
正當市場內外人仕都在擔心
新一次的股災已經出現
可是今天復市
便有奇蹟出現
由9050點
急劇暴升至12150點
是歷史上升幅最厲害的一天
對於大部分投資者而言
是一個大好的日子
可是對於那些看淡而
大手拋空的拋資者
特別是恆生指數期貨的沽空家
相信是個巨大的打擊
龍成邦，前貪污總華探長
74年被廉署拘控，棄保潛逃
帶同七名妻妾
23名子女逃往台灣
復市前財富超過四億
現在負債數以億計
唔好衰嚟畀人睇啊
唔好衰畀人睇
唔好流馬尿
18年後又一條好漢
仔，老竇幫你，嚟啦
兩隻
老竇
三隻
（香港赤柱監獄）
陳萬賢，前華人證券交易所總裁
晚年因貪污罪被判入獄
復市前財富20億
現在負債數以十億計
第四隻
仲爭隻丁蟹
（台灣商業大廈）
周濟生，大毒梟
73年偕同外號毒蝴蝶嘅妻子逃離香港
復市前財富三億
現在負債數以億計
仔，老竇嚟喇
跳啊，跳啊，唔得…
跳啊…
《大時代》
1968年
香港殖民地色彩依然濃厚
股票交易市場
只得香江交易所一間
並且係英國佬嘅世界
（香江交易會）
You've got to be kidding
What the hell do you
Chinese know about shares？
Hong Kong belongs to the English
The share market belongs to the English
You Chinese will never understand
how to play our market
哼，Please bear in mind that
all of us have more money than you
You know, white-skin pig
What?
I'm telling you
You are the one to leave this game
Do you hear me？
You nuts！
You should apologize to all of us
Okay, damn you
陳生，方生，點啊？
攞晒喇…冇得傾啊
華人證券交易會正式成立
咩華人證券交易會啊？
如果唔鐘意華人兩個字呢
我哋可以改
但係如果班英國佬想玩晒香江會呢
我哋可以成立一間專喺畀華人玩嘅
股票交易會
你痴線㗎，香港政府畀咩？
只要我哋試，佢一定會畀
你發緊夢啊
我係就係想發呢個夢
（華人交易所）
1973年
香港證券市場已經進入五會鼎立嘅局面
買賣瘋狂熾熱
亦係所謂「魚翅撈飯」嘅年代
嘩，正喎，好嘢喎
嚟…唉
擠呢度…
今日新鮮啲
靚，係喇
夥計，秤多條石返嚟
-好
-燉湯㗎
-得
-吓
同年亦係ICAC成立前一年
整個社會貪污嘅情況
已經到達咗最恐怖嘅程度
-阿sir
-唔該你
點喎？
遲咗喎啊吓
啱數㗎喇
check咗先
啱㗎喇，點解唔啱吖？
喂Mable，肥咗喎
好生意喎
喂，收埋嗰幾檔先，分咗佢先
嗰度啊
奉咗旨㗎咩？又走嚟收錢
使乜咁勞氣吖？
啲股票好啲啲，就喺返度喇
係喎嗬，聽下股票行情喎
股市今日繼續攀升
恆生指數再創新高峰
對唔住
繼續先啦
韋生
我唔怕話埋畀你聽啊
嗱，從來每一間響我哋會度
上咗市嘅公司呢
照計啊
嗰個都係噉㗎喇
一定要啊，配股畀我哋啲委員經紀嘅
係啊…
噉即係話
如果我拒絕派餅仔
我嘅黃河實業就唔可以掛到牌上市
韋生，你千祈唔好噉講
你有權唔派㗎，你有權
不過你間公司，我哋唔批你上市呢
噉就梗係有啲條件
就唔啱我哋嚟啦，下哇？
-係乜嘢啊？
-係啊…
哦，呢層我哋慢慢都會研究到出嚟𠸏
韋家誠先生，係咪啊？
我係方進新，係呢度嘅副總裁
好欣賞你
喂，方
你返去先，我遲啲揾你
得㗎喇
斷埋留畀佢啦
喂，阿方
呢度你係主席抑或係我係主席啊？
梗係你係主席啦
所以我就想知你呢個主席
究竟收咗幾多黑錢
呢，我呢個number 2啊
都畀人擺櫃桶
擺咁多啊，幾和味，你睇吓
你想點先？
我哋當日啊，行出嚟搞華人會嗰陣時候
係想人人都可以玩起股票
係想有啲有潛質嘅公司
能夠上市集資
係想我哋能夠正當揾錢之餘
可以幫助香港嘅經濟
嗱，你記唔記得
當日我哋同鬼佬霎氣嘅時候
你同我摸杯底，傾通宵
你係噉樣同我講㗎
係吖，我仲記得啊
你今日唔好話畀我聽
你係想玩呢檔嘢，嚟到畀自己cap水
cap水有咩壞唧？
全世界都係噉㗎啦
係啦
股市咪係又跌
係啊…
做咩啊，你黐咗線呀？
喂…
喂，火燭啊
哎呀，細路仔屙殊殊噉啊，有鬼用咩？
攞滅火筒嚟冚熄佢啦
消防局cap咗水啊
放火啊，燒死你哋啊
cap住嗰安懷𠻺嗎
-快啲啦
-著火啊…
係咪呢樽啊？
-唔係啊…
-邊啲啊？
-上啲吖…
-上面呢啲啊？
個…個隔籬…
隔籬，呢啲喇喎？
隔籬差唔多
差唔多到底邊樽唧？
嗰啲，上…上高啦
-上高，嗰…唔係啊
-上高啊？
唔…唔係啊，右啊
-右啊，唔該
-呢樽啊？
唉，邊樽？你唔好呢樽嗰樽𡅅
呢啲下哇？
-唔係啊，上高啊…
-上高？
過啲啦
-又過啲，唉
-唔係
生抽，浙醋，梘水，辣椒油
喂，𡃁仔，你偷嘢啊
走啊！
咪走啊，你
細佬，咪走啊
你呢個衰女吖，你都算蠱惑喇
夾埋個細佬嚟偷嘢？
哦，著埋校服𠻹
你邊間學校嘅？
唔出聲下哇？拉你上差館
-唔好啊
-唔好？
-唔好，我求吓你吖
-唔好…
-冇情講啊…
-唔好啊…
1002065
-去啦，去差館
-唔好啊…
1005606
企喺度！
1007096
咪走，咪走，企喺度啊！
1008669
企喺度！
1011715
我叫你咪走啊，企喺度！
1013962
咪走啊，咪走
1015463
企喺度！
1016622
咪走啊！
1018228
捉賊啊，捉賊啊！
1020522
-咪走啊！
-咪走啊，細佬！
1021721
咪走，咪走啊…
1023895
咪走，你同我企定，停啊！
1026893
死𡃁仔，你去咗邊？唔使追你
1029040
放開我啊，死差佬！
1030426
放開我啊！
1031706
1037665
嘩，你睇吓你哋吖
1039252
話極你哋都係噉樣㗎喎
1040869
將啲書包周圍噉掟，哎吔
1044028
-爸爸啊
1045760
放學嗱？
1046670
放學喇
1047810
爸爸呀
1048823
我想你聽日幫我放走啲信華置化啊
1053032
點解啊，吓？
1054716
原因係乜嘢啊？
1055717
因為我睇佢都冇得再升啊
1060139
仲有呢？
1063038
我哋…
1066130
想買一架無線電跑車啊
1068547
我都知你蠱蠱惑惑㗎喇
1072289
新少爺
1073624
-賤嬸啊
-新少爺
1074784
我大孫仔阿孝
1076198
佢群埋嗰啲壞人走去偷嘢
1078378
而家畀人拉咗上警察局啊
1083840
喂，你嘅…
1085593
-你嘅…
-又出糧喇
1087127
呢個禮拜嘅款數嗄
1088936
唔好一晚滾晒去喎
1090149
得喇，快啲啦
1092669
唔該
1094069
邊個先㩒飛啦，好冇？邊間…
1095974
唔該
1097502
咩事啊？
1099309
我嚟擔保一個細佬叫丁孝蟹
1101136
多咗好多喎
1102058
梗係啦，多兩個雞竇，乜你唔知咩？
1108090
認唔認啊？認唔認…
1111364
講啦，講咗唔使打咁多㗎喎
1115236
唔打唔得㗎你，係唔係啊吓？
1117504
偷嘢唔啱㗎，知唔知啊吓？
1121506
我哋仲未詢問落簿嘅
1123297
你知啦，啲細佬仔一落咗簿
1124751
就毀咗前程𠺢啦嘛
1126526
尤其是呢個姐姐仔
1128339
讀到高中喇喎，係咪？
1131018
偷嘢呢條罪可大可小𠸏，睇你點做啦
1134813
點樣可大，點樣可小啊？
1138280
三百蚊啊，佢哋話肯畀三百蚊
1140448
就肯放我哋走，唔告我哋啊
1142693
五百啊
1144237
你記錯啊
1146177
你係邊個啊？
1148720
我係丁蟹嘅朋友
1155429
我叫律師嚟
1156302
我淨係會擔保佢哋出去啫
1159219
好，擺佢兩個落簿
1161542
順便告埋嗰個𡃁仔打差人
1163735
走埋嚟
1165395
講埋你嘅電話
1167307
-你老竇老母知唔知你偷嘢？
-唔知啊
1169288
-學校知唔知你鐘意偷嘢㗎？
-唔知…
1171320
你當借畀我吖，我會還返畀你㗎
1174193
唉，唔好講咁多
1175467
拉你哋入去韞48小時
1177068
-走啊
-唔好啊
1178450
-唔好啊…
-去…
1180764
-行啦…
-唔好啊…
1183284
你借畀我吖
1184885
你借畀我吖，我想走
1186487
我唔想响度，唔該你吖
1187926
求吓你吖，唔該你吖
1190065
行啊
1193830
喂，你做乜嘢啊？
1194698
你當我哋係乞衣呀，你？
1196033
喂
1197103
做咩啊？
1197770
-喂，企喺度
-喂
1199200
喂…
1199960
你企喺度，咪走啊
1200998
同我逐張逐張執返晒佢
1218496
-我要啊…
1222561
1228043
-喂，唔好搶啊
-我要啊…
1229904
-唔好搶，唔好搶啊
1232160
我要啊…
1235680
慢慢食啊，因住哽親啊
1256763
唔使插喇，我老竇掟我嗰時掟爛咗喇
1262263
掟壞，掟壞咗又唔整返
1298970
食咗飯先啦，我有嘢問你
1305823
點解細佬仔唔返學
1306930
你同阿蟹都由得佢哋㗎咩？
1309330
吓？
1314637
阿蟹去咗邊啊？
1320202
佢幾時返啊？
1323834
嗰細佬仔你睇住嘎？
1327461
嚟吖，食飯先，食飯先
1328788
嚟吖，食飯
1331246
我唔係响度住㗎，我有自己屋企㗎
1336611
阿蟹話知道阿孝佢哋阿媽匿埋咗喺澳門
1338933
佢過去揾佢
1340337
佢擺低咗50蚊，話過兩日就返
1343347
點知去咗幾個禮拜
1346137
我有執屋㗎
1347826
我執咗唔夠一陣，佢哋就整到亂葬崗噉
1351595
我嗌佢哋返學，佢哋又唔睬我
1353903
我捉佢哋捉到去返學校門口
1355611
點知我返嚟，佢哋就已經响晒度喇
1359760
我唔知點算好啊
1363337
我唔係飛女嚟㗎，我好驚
1366284
我唔想㗎
1373484
揾咩啊？
1377274
我自己可以當嘅嘢我已經當晒喇
1379680
我唔係想做賊㗎
1384386
我覺得自己而家好折墮啊
1391981
你叫阿蟹放過我吖
1394030
我唔鐘意佢㗎
1396389
你叫佢哋揾返阿孝阿蓋阿媽返嚟
1398762
就放過我吖
1400995
我想返屋企啊
1403196
我好想返屋企啊
1417177
對唔住啊
1447286
（澳門）
1517132
喂，你喺度做咩啊？
1531273
我求吓你放過我啦
1532793
我就嚟走咗四年，匿你匿到嚟澳門
1535093
啲仔我都唔敢見啊
1536639
我求你放過我，當我死咗啦
1541212
你係咪神經錯亂啊？
1543619
你睇你似咩樣
1545940
屋企父慈子孝，大好家庭你唔愛
1550136
你拋夫棄子，走嚟做舞女
1553480
噉嚟作賤自己
1555312
係，我係賤
1556912
點都賤唔過跟你嗰七年
1558393
我諗返起都會發惡夢，都會打冷震
1560761
我簡直會癲㗎！
1568368
死啊！
1577816
阿嬌
1591828
阿嬌，阿嬌
1597788
嬌，我知你係度㗎
1601493
出嚟，出嚟啊
1608151
我唔想攞滾水淥你㗎
1613963
但係我好難過
1615817
你明唔明白啊？
1617466
1625420
你知唔知呢四年我點樣過啊？
1628873
午夜夢迴，我就會諗起你
1633473
諗起你，我就會流眼淚
1636217
我諗…
1637950
做乜你粒聲唔出就走咗去？
1640847
我諗你係咪畀人謀死咗而我唔知
1645516
不知你走過嚟澳門做舞女
1649396
點解你咁唔識諗啊？
1651133
唔愛惜幸福家庭
1653139
傻女
1654846
傻女啊
1659283
我過嚟摷你
1660543
唔係想同你重修舊好
1663399
我而家有個好好嘅女朋友
1666199
我哋一夜夫妻百夜恩
1669002
我一樣記掛住你嘅下落
1674460
做咩你畀我見到你做雞啊？
1678622
你老咗一定會後悔㗎
1681107
你第日點樣面對你幾個仔啊？
1683234
傻女，冇腦啊你，傻女
1817857
（香港）
1823013
你？
1825220
姨媽，姨丈
1826118
你嚟做咩啊？
1827211
我想見阿玲啊
1828437
我頭先搭船返嚟，越諗越掛住佢
1830877
阿玲，阿玲
1832637
唔使揾喇
1833551
唔見咗已經幾個禮拜喇
1835113
點會㗎？
1838899
你哋唔使擔心
1840173
佢仲喺我屋企啫
1842333
估唔到佢幫我看仔看到而家
1845113
咁好嘅女仔真係好難得㗎
1848566
我向你哋發誓啊
1850152
如果我丁蟹唔好好珍惜阿玲
1852047
我就腸穿肚爛死
1853980
-你…
-你誓完啦，扯啦…
1856387
啊，唔係啊，姨媽
1857827
你幫我同阿玲執兩件衫
1859454
我聽日帶佢去中山玩兩日，唔該吓
1871442
你叫個衰女以後都唔好返嚟
1873929
唔使返嚟，唔好返嚟啊
1875790
喂，你痴咩線啊，姨丈？
1877430
我叫你唔好惹佢啦，你惹佢做咩唧？
1879792
唔好惹佢啦吓
1881245
我話同阿玲去中山玩兩日啫
1883469
做乜你叫佢以後唔好返嚟啊
1885471
你係咪神經錯亂啊
1887228
扯啊，扯啊…
1889109
喂
1890168
你唔好噉，好唔好啊？
1891841
阿玲夾係我哋中間做磨心
1893300
好陰公㗎，你知唔知啊吓？
1895459
佢係你姨甥女嚟㗎
1897048
你識唔識同佢諗下㗎吓？
1898783
我話你聽吖
1899875
阿玲八歲，我兩夫婦就開始湊佢
1902387
一路都好聽話㗎
1903627
直至遇到你個瘟神，你個瘟神啊
1905988
啊，唔好啊！
1908668
做咩唧，姨媽？
1910100
你驚我打佢呀？
1911981
佢唔識諗啫
1913220
我都會識得同阿玲設想㗎
1916275
-喂，唔好啊
-啲衫而家…
1918036
-唔好啊…
-喂，你唔好吖嗱
1920229
我唔係賴你係阿玲嘅長輩啊
1922263
我就唔會咁忍氣吞聲㗎喇
1928898
真係人善畀人欺
1930605
馬善畀人騎
1941472
你睇下你吖，而家搞成噉嘞
1943785
我都叫你唔好同佢鬥㗎啦
1945783
你又係都要同佢鬥
1947421
而家冇衰攞嚟衰啦
1949256
嗰正一癲狗嚟𠺢嘛
1951570
你係都要同佢鬥
1953787
點啊？冇事吖嘛？
1957220
返嚟啊…
1959653
我要公仔紙啊
1961501
返嚟啦吓，快啲吖
1963873
紙啊，快啲啊…
1966853
寶貝仔
1968106
-老竇…
1975803
快啲着返鞋
1977130
老竇帶你哋落街打冷
1978890
聽朝同阿玲姐上中山玩
1980711
-好嘢…
1983076
玲姐呢？
1983930
-嗰度啊
-嗰度
1988940
阿玲
1990686
吓？玲…
1992077
做咩啊你？
1994340
邊個？
1996005
邊個激喊玲姐？
1998086
行出嚟
2000260
你哋冇聽過㗎咩？
2002058
生娘不及養娘大吖嘛
2004580
以後阿玲姐呀，就等於你哋阿媽
2007133
邊個唔孝順佢，就唔係人
2021339
你哋冇聽過㗎咩？
2023137
生娘不及養娘大吖嘛
2025659
以後阿玲姐呀，就等於你哋阿媽
2028212
邊個唔孝順佢，就唔係人
2036589
玲…你做咩嘢啊你？
2039219
吓？哎啊
2041132
哎啊，阿玲，乜你噉㗎？
2043119
你發燒你唔話畀我聽𠸏？
2044492
乜你係咪傻㗎？嚟吖
2045745
我抱你去睇醫生
2047112
阿…阿孝啊，你去落街截的士
2049312
係，老竇
2050345
我唔去喇，你返嚟我返屋企喇
2054156
嗰個屋企仲返去做乜嘢啊？
2056502
你嘅姨丈話啊，以後唔准你返屋企啊
2058852
我幫你一拳就打穿佢個頭啊
2064564
唔返屋企咪仲好
2066491
以後呢度啊，就係你屋企㗎喇
2069243
嚟吖，我抱你去睇醫生吖
2070623
-我唔去啊，我唔去啊
-我孭你
2072943
我孭你去睇急症先，嚟
2075893
我唔去啊，你放低我啊
2078080
哎啊，我知你怕睇醫生怕打針
2080460
-唔去啊…
-但係發燒唔睇醫生唔得㗎
2083333
-放低我啊
-燒得滾，你會死人㗎
2085300
-我唔去啊…
-嗱，你死咗之後就見唔到我㗎喇
2088353
你話幾慘？
2090019
噉行下啦
2090852
-我唔去，我唔去啊…
-哎吔，真係
2093113
我…
2098749
退燒藥
2100336
西藥咪亂食得㗎吓
2102166
去，去睇醫生
2103450
-唔去啊，我唔去啊…
-去啦
2105640
阿蟹
2106710
落去食啲嘢啊，我同…
我同你傾兩句嘢嚟啊
2109052
我女朋友燒得好緊要啊
2111273
有咩事喺度講咗佢啦
2113101
入去先，入去裏面傾下
2114569
兩句啫，兩句啫
2115903
坐低先
2123369
你呢兩年做乜嘢啊？
2125115
搬咗又唔話畀我知
2126435
連你阿媽都唔講低聲
2130153
我總有我自己嘅理由
2131786
咩理由啊？
2135440
我唔想講
2138120
我哋三十年老友
2141142
我唔想傷感情
2142478
講乜嘢啊？
2145307
冇嘢
2146911
好啦…
2148281
嗱，係噉樣嘞
2149514
你諗到啲咩生意要搞嘅
2151349
我哋大家坐低傾下，好冇啊？
2153562
好…
2154516
我講真㗎
2155836
我咪話好囖
2157463
我而家唔係冇嘢做啊，我幫緊奶油哥
2160316
奶油哥係邊個你聽過未啊？
2162036
就係龍成邦嘅左右手啊
2164131
係，發達唔輪到我
2166028
但係豐衣足食，養妻活兒我冇問題
2169339
我都有錢㗎
2172583
好…你有錢最好
2175507
不如你得閒呢，都睇下嗰個仔啦
2177726
幾日都冇返學
2179947
阿孝啊，家下走去偷嘢，你知唔知啊？
2183247
你咪亂聽人講喎
2184873
我自己去差館帶佢返嚟㗎
2189220
孝
2191146
2195058
你偷嘢
2196125
我偷嘢畀細佬食吒嘛
2200600
噉就唔緊要
2202510
有血性
2203796
你噉教仔嘎？
2205378
細路仔做錯嘢，就要鬧
2207486
做啱就要讚
2209000
黐線㗎，你真係
2211083
做咩啊？
2211833
佢鬧你啊
2215750
無論進新叔點樣對唔住你老竇
2218492
但係佢始終都係你老竇嘅好朋友
2221400
打佢即係打我
2223279
喂，我點對你唔住啊？
2226245
冇，你冇
2228526
你講吖
2231473
嗱，阿新，你唔好逼我啊
2234284
你知道我份人係點樣㗎
2236152
我都當你係brother
2237467
就邊個係我面前講你半句唔好嘅
2239204
我都一錘打死佢
2241207
我自己更加唔會講你半句壞話
2243326
尤其是係我啲仔面前
2247036
總之你飛黃騰達之後
2249066
你點樣都對我呢個三十年嘅老友
2251819
你自己諗啦
2253039
我點對你啊？
2254703
你攝高枕頭自己諗清楚啦
2257498
我女友發緊燒，我唔同你講啦
2261459
阿玲
2262999
阿玲啊
2264500
玲
2269396
玲姐呢？
2270883
你哋冇吼住佢㗎咩？
2273263
佢發緊高燒𠺢嘛
2275076
噉就有咩事噉點呢？
2281840
阿玲啊
2283246
阿玲
2284950
玲
2285839
阿玲
2287379
玲
2290827
2293673
阿玲
2297500
2300200
阿玲
2307439
玲
2346876
帶我走吖…
2350622
唔該你吖…
2378319
我車緊你去醫院㗎喇
2380353
唔好啊，唔好啊
2381548
我驚阿蟹會揾到去啊
2386299
噉你想去邊度，我車你去吖
2393479
噉你諗到去邊度，你話畀我知吖吓
2437392
丁蟹已經打電話揾咗我七八個同學喇
2440566
佢每次都係噉嘅
2442322
佢次次都要打電話
揾晒我所有親戚朋友同學嘅
2445102
點解佢次次都要係噉𠸏？
2450390
嚟，上車先
2452997
食咗藥，食碗粥先
2462299
唔該
2465779
2474733
唔該
2486960
今年幾多歲啊？
2489023
十九
2490368
Form 6呀？
2491856
Form 7
2497189
我想讀大學㗎
2501487
不過我知道我實考唔到㗎喇
2504583
我今年啲成績真係差咗好多好多啊
2508880
噉咪出年先囖
2513486
我驚出年我已經癲咗㗎喇
2519526
我有個表哥，佢空手道教頭嚟嘅
2523782
佢打自由搏擊
2525533
畀丁蟹打死咗
2531732
之後
2533053
阿蟹就日日上我姨媽姨丈屋企謝罪
2536629
話要代我表哥
2538666
照顧我同埋我姨媽姨丈
2544186
嗰陣連我姨媽姨丈
2547714
都原諒佢
2549734
甚至乎唔怪佢打死我表哥
2554846
嗰陣我得17歲
2557756
我都唔知自己究竟係傻，定係真係咁蠢
2562508
我鐘意佢對人好好
2566666
又恩怨分明
2569999
但係冇幾耐之後，我就好怕佢啊
2574020
其實嗰陣都冇同佢幾多次單獨去過街
2577147
我想同佢講清楚㗎
2579724
但係我講極佢都係唔明
2584668
有一次，佢走咗去
2587113
我以為佢終於都明
2589469
點原來佢走咗去元朗買老婆餅畀我
2592166
佢氹我，佢以為我扭計啊
2596118
我覺得我自己好似發緊一個
2597886
發極都發唔完嘅惡夢噉樣
2601968
我匿埋喺同學屋企
2603340
佢就放火燒咗人哋間屋咁濟
2607246
我有一個阿sir幫我同佢講
2609436
佢就打人，搞到人哋要轉學校教
2614202
總之我一走親
2615502
佢就揸住我本電話簿，逐個人打
2619126
一係就去我學校度嘈
2622055
我唔夠兩年已經轉咗三次學校喇
2626605
佢總之就一定要摧毀晒我所有嘅嘢
2643187
唔好喊
2646460
瞓一陣啦
2648580
瞓醒，個惡夢就會發完
2651760
我陪你揾阿蟹，講清楚佢
2654165
冇用㗎
2655706
冇人可以同佢講得清楚㗎
2657960
你因住佢打你𠻹啊
2660115
佢阿媽係我奶媽嚟嘅
2661772
至細湊到我大，好似我養母一樣
2664855
我同阿蟹亦都至細玩大
2667368
佢打親我呢，我就話畀阿媽聽
2670320
佢阿媽除佢條褲，打佢囉pat